Bản đồ thứ hai của Tháng kho báu Delta, Buck Stone có ở đây. Phần thưởng lần này khác với đập.
Và bí mật là tuyệt mật, các rương kho báu mở ra ở những độ khó khác nhau đều giống nhau. được rồi,
Phần sau đây đưa ra vị trí cụ thể của tất cả các kho báu từ Buck Stones 1 đến 12,
Bạn có thể chọn thanh tiến trình để xem trong thời gian thực. Đầu tiên,
Vị trí của Bản đồ kho báu số 1 nằm ở bên phải ban công tầng hai của ngôi nhà dưới chân thành phố Blues Mountain;
Bản đồ kho báu số 2 nằm trong nhà kho phía trước mái vòm ở Trại Asara;
Bản đồ kho báu số 3 nằm dưới ghế đá ở lối đi dẫn đến xe thả túi ở Cherry Town;
Bản đồ kho báu số 4 nằm sau chiếc hộp gỗ ở rìa ngoài cùng bên trái bên cạnh Chiến dịch Broken Wings.
Bản đồ kho báu số 5 nằm cạnh căn lều giữa Baksh Bazaar.
Bản đồ kho báu số 6 nằm cạnh chiếc toa màu vàng bị bỏ hoang trong toa tàu ở phía ngoài cùng bên phải của bản đồ.
Bản đồ kho báu số 7 nằm ở trung tâm kết nối bể bơi của khu vực bể chứa nước phía bên phải Tháp Babel.
Bản đồ kho báu số 8 nằm dưới chiếc bàn dài trong khu vực nghỉ ngơi trên tầng hai của Tháp Babel.
Bản đồ kho báu số 9 nằm dưới tấm bảng ống cạnh phòng máy tính ở tầng một của bảo tàng.
Bản đồ kho báu số 10 nằm dưới cửa nhà vệ sinh của Bãi câu Baksh.
Bản đồ kho báu số 11 nằm trên nóc ngôi nhà nhỏ giữa Blues Mountain Town và trại. Cuối cùng,
Bản đồ kho báu số 12 nằm ở góc khu vực ghế sofa cạnh hộp bay trên đỉnh Tháp Babel.